Le au maimoa i le lalolagi atoa, i so o se mea o e i ai
o le va mamao e le o se pa pupuni
ia talitonu
Ou te mafai
ona iloa atu oe
Ou te iloa atu le maluelue
o lou loto
ua fetalai mai ai le Alii
Ou te iloa atu
le faanaunauga o lou loto, ua fetalai ai le Alii
Ou te iloa atu mafaufauga o lou loto
Ua fetalai mai ai le Alii
Amata ona e taliaina, i le Suafa
O Iesu (Faapotopotoga - "Amene"
Oe le pa-pupuni
ia ave'ese
i le Suafa o Iesu!
(Faapotopotoga - "Amene")
O le pupuni i le va o lou loto
ma le Agaga o le Tama
(Faapotopotoga - "Fafo")
ia pa puipuia, i le Suafa o Iesu. (Faapotopotoga - "Amene"
Amata ona e taliaina, i le Suafa o
Iesu! (Faapotopotoga - "Amene")
Talia, i le Suafa o Iesu!
(Faapotopotoga - "Amene")
Ua ou lagona atu se tasi ua faapea,
"Ua ou ma'i;
tatalo mo a'u".
Talia lou faamaloloina,
i le Suafa o Iesu!
Ua ou lagona oe ua fai mai,
ua e "mativa".
Ua e toe mau'oa, i le Suafa
o Iesu! (Faapotopotoga - "Amene")
O lu'itau o Pisinisi
ua fa'aolaina oe, i le Suafa o Iesu!
Ou te fai atu i lau galuega
"Ia toe avatu!" (Faapotopotoga - "Amene")
Ou te fai atu i lou ola maloloina -
"Ia toe maloloina!" (Faapotopotoga - "Amene"
Ou te fai atu i lou aiga -
"Ia fa'aolaina!" (Fa'apotopotoga - "Amene")
Ou fai atu, ou te fai atu i lou ola maloloina -
"Ia toe maloloina!" (Fa'apotopotoga - "Amene")
i le Suafa o
Iesu Keriso! (Fa'apotopotoga - "Amene")
Ou fia fai atu ia te oe,
"Matala!" (Fa'apotopotoga - "Amene")
"O le leo lenei o le Agaga Pa'ia
ma a fetalai le Agaga Pa'ia,
o suiga ua amataina
"Manuia!" (Fa'apotopotoga - "Amene")
I lau galuega - (Fa'apotopotoga - "Amene")
"Manuia!" I lou lumana'i -
"Manuia!"
I lou aiga - "Manuia!" (Fa'apotopotoga - "Amene")
Ou te fai atu - "Manuia!" (Fa'apotopotoga - "Amene")
"I lau fa'aipoipoga - Manuia!" (Fa'apotopotoga - "Amene")
I lou tamao'aiga - "Manuia!" (Fa'apotopotoga - "Amene")
I lau pisinisi
"Manuia!" (Fa'apotopotoga - "Amene")
I le Suafa o Iesu Keriso!
(Fa'apotopotoga - "Amene")
O Iesu o ananafi, nei ma le faavavau. (Fa'apotopotoga - "Amene")
Pe a ou fai atu, "Manuia",
Ou te leo tautala ni a'u lava upu;
A o le Afioga mai le Agaga Paia.
Pe e te talia
o ia pe leai,
o le a e le tutusa
pea! (Fa'apotopotoga - "Amene")
I le Suafa o Iesu!
(Fa'apotopotoga - "Amene") I lau pisinisi
o le a le toe tutusa!
(Fa'apotopotoga - "Amene") O lau galuega o le a le
toe tutusa! (Fa'apotopotoga - "Amene") O ou tamaoaiga
o le a le toe tutusa!
O le a le toe tutusa! (Fa'apotopotoga - "Amene")
I le suafa o Iesu, (Fa'apotopotoga - "Amene")
(Fa'apotopotoga - "Amene")
'Oli'oli! (Fa'apotopotoga - "Amene")
Aleluia!